# 네이버가 원하는 인재

## 현재의 채용 상황에 맞춰서 내가 가진 기술과 합쳐본다.



## 1. 내가 가진 기술을 원하는 직종을 추린다.
## 2. 내가 가진 알고 있는 기술은 글자를 진하게 표시

## 1. Global Ad Web Engineer

[역할]

- 네이버 및 라인의 글로벌 광고플랫폼 

  웹개발 및 운영을 합니다.

- 빠르게 성장하고 있고 글로벌로 도약하고 

  있습니다.

- 함께 글로벌로 성장합시다!


[자격요건]

- 프로그램 설계, 디버깅, 자료구조 및 

  알고리즘의 이해가 가능하신 분

- **Javascript**에 대한 전문적인 개발 역량과 

  **HTML/CSS**에 대한 이해가 있으신 분

- React, Angular, Vue 중 1개 이상 실무 경험이

  있고 이해가 높으신 분

- Java/**NodeJS**/Go 중 1개 이상 개발에 

  익숙하신 분

- 해외 출장에 결격사유가 없으신 분

[우대사항]

- 프론트엔드 개발 **실무 경력 1년** 이상

- 오픈소스 활용에 대한 경험이 풍부하신 분

- **Spring Framework 을 이용한 개발 경험**이 

  있으신 분

- **RESTful API 개발 경험**이 있으신 분


## 2. Global Ad SDK Engineer (Android, iOS, JS/WEB)

[역할]

- 네이버 및 라인 서비스의 광고 플랫폼의 

  표준 SDK (Software Development Kit) 개발

- 글로벌 광고 플랫폼 지원 (Google Ad

   Manager 등)

- 동영상 광고 및 각종 네이티브 광고 SDK 개발


[자격요건]

- 컴퓨터 과학의 기초 지식 (알고리즘, 데이터 

  구조, 데이터베이스, 네트워크, 비동기처리 등)

- **JavaScript, HTML5, CSS3** 관련 기본 개발 역량

- **ECMAScript6+(ES6+)** 기본 개발 스펙에 대한

  이해 및 개발 경험

- Webpack을 활용한 모듈 번들링 및 플러그인

  설정에 대한 지식 및 경험

- **PC, Mobile** 등 다양한 크로스 브라우저 환경 

  기반 개발 및 테스트 경험

- 해외 출장/근무에 결격사유 없는 분

[우대사항]

- **JavaScript** 기반 SDK 혹은 라이브러리 개발 

  경험

- HTML5 Video 기반 동영상 플레이어 개발 

  경험

- **React** (혹은 **React Native**, Vue, Angular)를 

  활용한 FrontEnd 개발 경험

- Typescript를 이용한 개발 경험

- **NodeJS**를 이용한 서버 개발 경험

- Ad Tech 관련 개발 경험

- **FrontEnd** 기반 테스트 환경 구축 및 경험

## 3. 네이버 쇼핑플랫폼 개발자 모집


[역할]

- 판매자 가입/심사/관리 개발

- 구매자 회원관리/oauth인증/개인정보보호 개발
- 상품/리뷰/콘텐츠/혜택 개발
- 스토어전시, 쇼핑윈도전시, 버티컬전시, Selective 개발
- 스토어 주문/결제/배송/클레임/정산 개발
- 웹 기반 채팅/챗봇, 알림 서비스 개발
- MSA 기반 플랫폼 설계 구축
- 지표 수집/분석 시스템 개발


[필요역량]

- 개발 경력을 2년 이상 보유하신 분

- Spring framework을 이용한 Application 개발 경험 또는
  Typescript/**ES6+**/**NodeJS** 개발 경험을 보유하신 분

- RDBMS 또는 NoSQL 사용 경험을 보유하신 분 



[우대사항]

- Spring Security / Cloud / Boot / Batch 등 여러 Spring 환경 개발 경험을 보유하신 분

- Hadoop / Spark / Hive / Hbase 등을 활용한 대용량 데이터 개발 경험을 보유하신 분

- Kafka, RabbitMQ 등 메시징 미들웨어를 사용한 개발 경험을 보유하신 분

- **ReactJS**, VueJS, AngularJS, Bootstrap, Webpack 등을 활용한 FE 개발 경험을 보유하신 분

- Docker / Kubernetes 를 사용한 서비스 개발 및 운영 경험을 보유하신 분


## 4. 네이버 여행 검색 서비스 개발자 모집 


조직소개


네이버 여행은 항공권을 시작으로 호텔, 현지투어, 티켓패스, 그리고 최근 패키지 여행 검색까지 

영역을 확장하고 있습니다.
네이버의 강점인 검색 능력을 활용하여 기존 온라인 여행사들보다 더 정확하고 빠른 검색 결과와

차별화된 UX/UI를 추구하고 있습니다.
네이버 여행 개발 부문은 앞선 모든 서비스들을 개발&운영하고 있으며,
앞으로도 계속해서 새로운 여행 비즈니스를 개발할 예정입니다.



역할

- 네이버 여행  웹 서비스 개발
- 네이버 여행 검색 고도화

자격요건

이런 분이면 좋겠습니다

  - 개발자로서 끊임없이 성장하고 배우는 것이 즐거운 분
  - 새로운 기술에 대한 학습을 스스로 즐기며, 배운 기술지식들을 동료들에게 공유하실 수 있는 분
  - 업무를 주도적으로 처리하면서, 다양한 직군의 사람들과 커뮤니케이션을 원활히 하실 수 있는 분
  - 문제를 끝까지 파고들고 기술의 완성도를 추구하는 열정을 가지신 분
  - 아래 사용기술 관련 2년 이상의 경력을 보유하신 분

사용기술

  - **Linux** 기반의 웹 서비스 개발/운영
  - **Git**을 활용한 개발 경험이 많은 분
  - **JavaScript**/TypeScript, **React**, GraphQL, **Node.js**, MongoDB, NginX 기반의 웹 서비스 개발


우대사항

- 오픈소스 활용/기여 경험이 풍부하신 분

- ​기술강의 또는 저술 경험이 있으신분
- ​ElasticSearch 에 대한 경험이 있으신분

## 5.  네이버 쇼핑검색플랫폼 개발자 모집


[조직소개]
네이버 쇼핑 검색 플랫폼은,
국내/외 수많은 구매자와 판매자를 검색이라는 플랫폼을 통해 연결해주고 있습니다.

저희 조직은 이를 위해, 데이터의 수급에서부터, 새로운 가치를 부여하는 정제 및 분석 과정 등을 통해
검색 서비스를 구현하고 프론트엔드에 이르기까지의 전반적인 과정들을 개발하고 운영하고 있습니다.

"네이버 쇼핑 검색 플랫폼에 오신다면"
- 국내 최대의 데이터를 바탕으로
- 국내 최고의 서비스, 데이터, AI 엔지니어와 함께
- 개발자로서의 성장과 더불어
- 서비스가 실제로 적용되고 그 결과들이 서비스의 성장과 확장을 만들어내는 것을 볼 수 있습니다.
- 나아가, 국내를 넘어 글로벌 플랫폼으로서의 네이버 쇼핑에 참여할 수 있습니다.

"네이버 쇼핑 검색 플랫폼 개발자는"
- 레거시를 두려워하지 않습니다. 과거로부터의 경험을 존중하고, 새로운 기술을 적극적으로 활용합니다.
- 기술에 관해 서로 커뮤니케이션하고, 토론하고, 연구하는 것을 지향합니다.
- 코드 리뷰와 기술 공유 문화를 통해 개인의 성장 뿐만 아니라 조직의 성장에 기여하는 것을 지향합니다.
- 프론트와 백엔드, AI 및 데이터 엔지니어까지 주위의 전문가 그룹 및 프로젝트 참여를 통해
  최고의 커리어패스를 만들 수 있습니다.


[역할]

※ 아래 직무별 개발자를 수시 모집합니다.
* 쇼핑 검색 프론트/백엔드 *
  - **NodeJS/React**로 서비스 구현
  - **Spring**등의 프레임워크 기반 서비스 구현
* 검색 백엔드 및 NLP *
  - AI등을 활용한 자연어 처리 및 그래프 기반 임베딩 및 네트워크 모델링
  - 토크나이저 개발 및 검색 사전 구축
* 데이터 엔지니어링 및 통계 *
  - 대규모 데이터 처리
  - DW/Data Lake 구축
  - 분산 데이터베이스를 통한 서비스 운영 및 CDC 기술을 활용한 백엔드 시스템 운영
* AI *
  - AI를 활용한 모델링 및 인퍼런스 환경을 포함한 프로덕션 레벨 AI 개발
  - Image, Text, Multi Modal 구조에 대한 Classification, Embedding, Segmentation
  - 추천, 개인화 및 Attribute extraction, meta info extraction



[필요역량]

 - 아래 기술 중 어느 한가지를 능숙하게 다룰 수 있는 분

 [ **Java**, Python, Spring boot/batch/cloud, Kotlin, **React**, Vue, Node.JS, **TypeScript**, Kafka,
   Graphql, PostgreSql, Mongodb, ElasticSearch, Tensorflow, Keras, Pytorch, Spark, Impala,
   Hadoop, Kudu, Kubernetes ]
 - 개발 실력에 대해 자신이 있으시다면 누구나 환영합니다 !



[우대사항]

 - 기술 전파, 코드 리뷰에 적극적이신 분

 - 새로운 기술에 호기심이 많으신 분

 - 적극적으로 이슈를 제기하고 능동적으로 해결하시는 분
 - 토론에 적극적이신 분 but 동료를 배려하시는 분
 - 남일, 내일 가리지 않는 분
 